Repository: Kinovea/Kinovea
Catalog: Kinovea.ScreenManager/Languages/ScreenManagerLang.*.resx
Languages: chs, ja, ko, zh_hant

# Generic_Visibility
source: Visibility
chs: 能见度
ja: 可視性
ko: 가시성
zh_hant: 可見性

# Generic_SaveKVA
source: Save annotations
chs: 保存注释
ja: 注釈を保存
ko: 주석 저장
zh_hant: 儲存註釋

# Generic_SaveKVAAs
source: Save annotations as…
chs: 将注释另存为…
ja: 注釈を別名で保存…
ko: 주석을 다른 이름으로 저장…
zh_hant: 另存註釋為…

# Generic_ExportVideo
source: Export video…
chs: 导出视频…
ja: ビデオのエクスポート…
ko: 비디오 내보내기…
zh_hant: 輸出影片…

# Generic_Import
source: Import…
chs: 导入
ja: インポート
ko: 가져오기…
zh_hant: 匯入…

# mnuRotation270
source: 90° counter-clockwise
chs: 逆时针 90°
ja: 反時計回りに90°
ko: 시계 반대 방향으로 90°
zh_hant: 逆時針90°

# mnuSignedAngle
source: Signed angle
chs: 有符号角
ja: 符号付き角度
ko: 부호 있는 각도
zh_hant: 有向角

# mnuCounterClockwise
source: Counter clockwise
chs: 逆时针
ja: 反時計回り
ko: 시계 반대 방향
zh_hant: 逆時針

# mnuCalibrate
source: Calibrate...
chs: 校准...
ja: 較正…
ko: 보정...
zh_hant: 校正...

# mnuVisibilityCustom
source: Custom fading
chs: 自定义褪色
ja: カスタムフェード
ko: 커스텀 페이딩
zh_hant: 客製淡出

# mnuVisibilityConfigure
source: Configure custom fading
chs: 配置自定褪色
ja: カスタムフェードの設定
ko: 커스텀 페이딩 구성
zh_hant: 設定客製淡出

# mnuPasteImage
source: Paste image from clipboard
chs: 从剪贴板粘贴图像
ja: クリップボードから画像を貼り付け
ko: 클립보드에서 이미지 붙여넣기
zh_hant: 從剪貼簿貼上影像

# Toast_TriggerArmed
source: Capture trigger armed
chs: 捕获触发器已武装
ja: キャプチャトリガーが作動されました
ko: 캡쳐 트리거 활성됨
zh_hant: 擷取觸發器已啟動

# Toast_TriggerDisarmed
source: Capture trigger disarmed
chs: 捕获触发器已解除
ja: キャプチャトリガーが解除されました
ko: 캡쳐 트리거 비활성됨
zh_hant: 擷取觸發器已解除

# ToolTip_DrawingToolSpotlight
source: Spotlight
chs: 聚光灯
ja: スポットライト
ko: 스포트라이트
zh_hant: 聚光燈

# ToolTip_DrawingToolAutonumbers
source: Auto numbers
chs: 自动编号
ja: オートナンバー
ko: 자동 번호
zh_hant: 自動編號

# ToolTip_Rafale
source: Save a sequence of images
chs: 保存图像序列
ja: イメージシーケンスを保存
ko: 일련의 이미지 저장
zh_hant: 儲存影像序列

# ToolTip_DisarmTrigger
source: Disarm capture trigger. Current state: armed.
chs: 撤防捕获触发器。 当前状态：武装。
ja: キャプチャトリガーの解除。現在の状態:作動済み。
ko: 캡처 트리거를 비활성화 합니다. 현재 상태: 활성화되었습니다.
zh_hant: 解除擷取觸發器。當前狀態：已啟動。

# ToolTip_ArmTrigger
source: Arm capture trigger. Current state: disarmed.
chs: 手臂捕捉触发器。 目前状态：解除武装。
ja: キャプチャトリガーの作動。現在の状態:解除済み。
ko: 캡처 트리거를 활성화 합니다. 현재 상태: 비활성화되었습니다.
zh_hant: 啟動擷取觸發器。當前狀態：未啟動。

# FormCrashRecovery_Recover
source: Recover
chs: 恢复
ja: 復元
ko: 복구
zh_hant: 恢復

# FormCrashRecovery_File
source: File
chs: 文件
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hant: 文件

# Generic_Restore
source: Restore default
chs: 恢复默认
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본값 복원
zh_hant: 恢復預設值

# mnuShowBefore
source: Show before this point
chs: 在此点之前显示
ja: この点より前を表示する
ko: 이 시점 이전에 표시하기
zh_hant: 在此點之前顯示

# FileProperty_Duration
source: Duration
chs: 长短
ja: 期間
ko: 지속
zh_hant: 持續時間

# FileFilter_AllSupported
source: All supported formats
chs: 所有支持的格式
ja: サポートされているすべての形式
ko: 지원되는 모든 형식
zh_hant: 所有支持的格式

# mnuRotation
source: Rotation
chs: 旋转
ja: 回転
ko: 회전
zh_hant: 旋轉

# mnuRotation0
source: No rotation
chs: 无旋转
ja: 回転なし
ko: 회전 없음
zh_hant: 無旋轉

# mnuHideBefore
source: Hide before this point
chs: 在此点之前隐藏
ja: この点より前を非表示にする
ko: 이 지점 이전에 숨기기
zh_hant: 在此點之前隱藏

# mnuCopyImageToClipboard
source: Copy image to Clipboard
chs: 图像复制到剪贴板
ja: 画像をクリップボードにコピー
ko: 클립보드에 이미지 복사
zh_hant: 將影像複製到剪貼簿

# mnuDrawingTrackingStop
source: Stop tracking
chs: 停止追踪
ja: 追跡を止める
ko: 추적 중지
zh_hant: 停止追蹤

# DataAnalysis_DataLabel
source: Data :
chs: 数据:
ja: データ:
ko: 데이터:
zh_hant: 資料:

# mnuShowLabel
source: Show label
chs: 显示标签
ja: ラベルを表示する
ko: 레이블 표시하기
zh_hant: 顯示標籤

# FileProperty_Size
source: Size
chs: 尺寸
ja: 大きさ
ko: 크기
zh_hant: 尺寸

# mnuShowAfter
source: Show after this point
chs: 在此点后显示
ja: この点より後を表示にする
ko: 이 시점 이후에 표시하기
zh_hant: 在此點之後顯示

# mnuCopyToClipboard
source: Copy to Clipboard
chs: 复制到剪贴板
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립 보드에 복사
zh_hant: 複製到剪貼簿

# mnuCoordinateSystemHide
source: Hide
chs: 隐藏
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hant: 隱藏

# DataAnalysis_TimeModel
source: Time :
chs: 时间:
ja: 時間:
ko: 시간:
zh_hant: 時間:

# DataAnalysis_TimeModel_Relative
source: Relative
chs: 相对
ja: 相対的
ko: 상대적
zh_hant: 相對

# Generic_Cut
source: Cut
chs: 切
ja: カット
ko: 잘라내기
zh_hant: 剪下

# Generic_Copy
source: Copy
chs: 复制
ja: コピー
ko: 복사하기
zh_hant: 複製

# FileProperty_Framerate
source: Framerate
chs: 帧率
ja: フレームレート
ko: 프레임속도
zh_hant: 幀率

# Generic_Paste
source: Paste
chs: 粘贴
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hant: 貼上

# FileProperty_HasKva
source: Kva file
chs: Kva文件
ja: Kvaファイル
ko: Kva 파일
zh_hant: Kva文件

# lblDelay_Text
source: Delay (s):
chs: 延迟（秒）：
ja: 遅延 (秒):
ko: 지연 :
zh_hant: 延遲（秒）：

# LengthUnit_Millimeters
source: Millimeters
chs: 毫米
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터
zh_hant: 毫米

# mnuDrawingTrackingStart
source: Start tracking
chs: 开始追踪
ja: 追跡を開始する
ko: 추적 시작
zh_hant: 開始追蹤

# mnuCopyDrawing
source: Copy drawing
chs: 复制图
ja: 描画をコピーする
ko: 드로잉 복사
zh_hant: 複製繪圖

# mnuPasteDrawing
source: Paste drawing
chs: 粘贴图
ja: 描画を貼り付ける
ko: 드로잉 붙여넣기
zh_hant: 貼上繪圖

# LengthUnit_Percentage
source: Percentage
chs: 百分比
ja: パーセンテージ
ko: 퍼센트
zh_hant: 百分比

# mnuHideAfter
source: Hide after this point
chs: 在此点之后隐藏
ja: この点より後を非表示にする
ko: 이 시점 이후에 숨기기
zh_hant: 在此點之後隱藏

# mnuSupplementaryAngle
source: Supplementary angle
chs: 补角
ja: 補角
ko: 보조 각도
zh_hant: 補角

# mnuFlipHorizontally
source: Flip horizontally
chs: 水平翻转
ja: 水平に反転
ko: 수평으로 뒤집기
zh_hant: 水平翻轉

# mnuFlipVertically
source: Flip vertically
chs: 垂直翻转
ja: 垂直に反転
ko: 수직으로 뒤집기
zh_hant: 垂直翻轉

# ToolTip_ConfigureCamera
source: Configure camera
chs: 配置相机
ja: カメラの設定
ko: 카메라 구성
zh_hant: 設定相機

# FormCrashRecovery_Title
source: Crash recovery
chs: 崩溃恢复
ja: クラッシュリカバリ
ko: 충돌 복원
zh_hant: 故障恢復

# mnuMarkTimeAsOrigin
source: Mark current time as time origin
chs: 将当前时间标记为时间原点
ja: 現在の時間を時間原点としてマークする
ko: 현재 시간을 시간 원점으로 표시
zh_hant: 將目前時間標記為時間原點

# mnuMarkTimeAsOriginClock
source: Mark current time as time origin for this clock
chs: 将此时间标记为该时钟的时间原点
ja: この時計の現在の時刻を時間原点としてマークする
ko: 현재 시간을 이 시계의 시간 원점으로 표시
zh_hant: 將目前時間標記為此時鐘的時間原點

# ToolTip_StartCamera
source: Start camera
chs: 启动相机
ja: カメラを起動する
ko: 카메라 시작
zh_hant: 啟動相機

# mnuOpenReplayWatcher
source: Open replay folder observer…
chs: 打开重播文件夹观察者…
ja: リプレイフォルダオブザーバーを開く…
ko: 재생 폴더 관찰자 열기…
zh_hant: 打開重播文件夾觀察者…

# mnuThumbnailDelete
source: Delete
chs: 删除
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# mnuThumbnailForget
source: Forget custom settings
chs: 忘记自定义设置
ja: カスタム設定を忘れる
ko: 커스텀 설정 잊어버리기
zh_hant: 忘記客製設置

# mnuThumbnailRename
source: Rename
chs: 改名
ja: 名前変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hant: 重新命名

# mnuThumbnailLocate
source: Locate file in Windows Explorer
chs: 在 Windows Explorer 定位文件
ja: Windowsエクスプローラでファイルを検索
ko: 윈도우즈 탐색기에서 파일 찾기
zh_hant: 在Windows瀏覽器中找尋文件

# mnuCutDrawing
source: Cut drawing
chs: 剪图
ja: 描画をカットする
ko: 드로잉 잘라내기
zh_hant: 剪下繪圖

# mnuSetStyleAsDefault
source: Set style as default
chs: 设置样式为默认
ja: スタイルをデフォルトとして設定
ko: 스타일을 기본값으로 설정
zh_hant: 將目前風格設為預設值

# mnuCoordinateSystem
source: Coordinate system
chs: 坐标系
ja: 座標
ko: 좌표계
zh_hant: 坐標系統

# mnuPolyline_FinishHere
source: Finish polyline here
chs: 在此处完成折线
ja: ここでポリラインを終了する
ko: 여기에서 폴리라인 완료
zh_hant: 在此結束折線

# mnuVisibilityDefault
source: Default fading
chs: 默认褪色
ja: デフォルトフェード
ko: 기본 페이딩
zh_hant: 預設淡出

# mnuPolyline_FinishAtPrevious
source: Finish polyline at previous point
chs: 在上一点完成折线
ja: 前の点でポリラインを終了する
ko: 이전 점에서 폴리라인 완료
zh_hant: 在前一點結束折線

# mnuPolyline_CloseMenu
source: Close this menu
chs: 关闭此選單
ja: このメニューを閉じる
ko: 이 메뉴 닫기
zh_hant: 關閉此目錄

# mnuShowArrow
source: Show arrow
chs: 显示箭头
ja: 矢印を表示
ko: 화살표 표시하기
zh_hant: 顯示箭頭

# mnuShowCircleCenter
source: Show circle center
chs: 显示圆心
ja: 円の中心を表示
ko: 원 중심 표시하기
zh_hant: 顯示圓心

# Toast_AudioLost
source: Audio device lost
chs: 音频设备丢失
ja: オーディオデバイスが失われました
ko: 오디오 장치 분실
zh_hant: 音訊設備遺失

# ToolTip_PauseCamera
source: Pause camera
chs: 暂停相机
ja: カメラの一時停止
ko: 카메라 일시 중지
zh_hant: 暫停相機

# dlgConfigureTrajectory_Tracking_ObjectWindow
source: Object window:
chs: 对象窗口：
ja: オブジェクトウィンドウ:
ko: 객체창:
zh_hant: 物件視窗：

# dlgConfigureTrajectory_Tracking_SearchWindow
source: Search window:
chs: 搜索窗口：
ja: 検索窓:
ko: 검색창:
zh_hant: 搜尋視窗：

# mnuRotation90
source: 90° clockwise
chs: 顺时针 90°
ja: 時計回りに90°
ko: 시계 방향으로 90°
zh_hant: 順時針90°

# DrawingName_ArrowPolylineSquiggly
source: Arrow – Polyline squiggly
chs: 箭头 – 折线波浪线
ja: 矢印 – ポリライン波線
ko: 화살표 - 구불구불한 폴리라인
zh_hant: 箭頭 – 折線波浪線

# DrawingName_Trajectory
source: Trajectory
chs: 轨道
ja: 軌道
ko: 궤적
zh_hant: 軌跡

# FormCrashRecovery_Date
source: Date
chs: 日期
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hant: 日期

# DrawingName_Curve
source: Curve
chs: 曲线
ja: 曲線
ko: 곡선
zh_hant: 曲線

# Error_Capture_DirectoryNotCreated_Text
source: The capture directory could not be created.\nCheck that it points to a valid storage location.
chs: 无法创建捕获目录。\n请检查它是否指向有效的存储位置。
ja: キャプチャ ディレクトリを作成できませんでした。\n有効な保存場所を指していることを確認してください。
ko: 캡처 디렉터리를 생성할 수 없습니다.\n올바른 저장 위치를 가리키는지 확인하세요.
zh_hant: 無法建立擷取資料夾。\n檢查它是否指向有效的儲存位置。

# DrawingName_Arrow
source: Arrow
chs: 箭
ja: 矢印
ko: 화살표
zh_hant: 箭頭

# FormCrashRecovery_Info
source: The following projects were not saved properly but can be recovered:
chs: 以下项目未正确保存但可以恢复：
ja: 以下のプロジェクトは正しく保存されませんでしたが、復元できます。
ko: 다음 프로젝트가 제대로 저장되지 않았지만 복구할 수 있습니다:
zh_hant: 以下任務未正確儲存，但可以恢復：

# Infobar_Player_Observing
source: Observing folder: {0}
chs: 观察文件夹：{0}
ja: 監視中のフォルダ:{0}
ko: 관찰 폴더: {0}
zh_hant: 觀察資料夾：{0}

# Infobar_Player_StopWatcher
source: Stop observing folder : {0}
chs: 停止观察文件夹：{0}
ja: フォルダの監視を止める:{0}
ko: 관찰 폴더 중지: {0}
zh_hant: 停止觀察資料夾：{0}

# Infobar_Player_StartWatcher
source: Start observing folder: {0}
chs: 开始观察文件夹：{0}
ja: フォルダの監視を開始する:{0}
ko: 관찰 폴더 시작: {0}
zh_hant: 開始觀察資料夾：{0}

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_AngularVelocity
source: Angular velocity
chs: 角速度
ja: 角速度
ko: 각속도
zh_hant: 角速度

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_CentripetalAcceleration
source: Centripetal acceleration
chs: 向心加速度
ja: 向心加速度
ko: 구심 가속도
zh_hant: 向心加速度

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_AngularAcceleration
source: Angular acceleration
chs: 角加速度
ja: 角加速度
ko: 각가속도
zh_hant: 角加速度

# ExtraData_Length
source: Length
chs: 长度
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hant: 長度

# ExtraData_Center
source: Center
chs: 中间
ja: 中心
ko: 중앙
zh_hant: 中心

# ExtraData_Circumference
source: Circumference
chs: 周长
ja: 円周
ko: 둘레
zh_hant: 圓周

# dlgTimebase_lblFileFPS
source: Framerate read in the file: {0:0.##} fps
chs: 文件中读取的帧率：{0:0.##} fps
ja: ファイルから読み込んだフレームレート：{0:0.##} fps
ko: 파일에서 읽은 프레임 속도: {0:0.##} fps
zh_hant: 檔案影格幀率： {0:0.##} fps

# ExtraData_Radius
source: Radius
chs: 半径
ja: 半径
ko: 반경
zh_hant: 半徑

# dlgRafaleExport_ExportAll
source: Export all images.
chs: 导出所有图片.
ja: すべての画像をエクスポートします。
ko: 모든 이미지를 내보냅니다.
zh_hant: 輸出全部影像。

# ExtraData_Diameter
source: Diameter
chs: 直径
ja: 直径
ko: 지름
zh_hant: 直徑

# dlgConfigureTrajectory_Tracking
source: Tracking
chs: 追踪
ja: トラッキング
ko: 추적
zh_hant: 追蹤

# dlgRafaleExport_ExportFrameDecimation
source: Export one image every {0} images.
chs: 每{0}张图片导出1张图片.
ja: {0}枚の画像ごとに1枚の画像をエクスポートします。
ko: 이미지 {0} 개 마다 하나의 이미지를 내보냅니다.
zh_hant: 每隔{0} 影像輸出為一張影像。

# dlgRafaleExport_ExportTimeDecimationSeconds
source: Export one image every {0:0.00}s.
chs: 每{0:0.00}s秒图片导出1张图片.
ja: {0:0.00}秒ごとに1枚の画像をエクスポートします。
ko: {0:0.00} s 마다 하나의 이미지를 내보냅니다.
zh_hant: 每隔 {0:0.00}秒輸出一張影像。

# dlgRafaleExport_ExportTimeDecimationMilliseconds
source: Export one image every {0:0}ms.
chs: 每{0:0}ms秒图片导出1张图片.
ja: {0:0}ミリ秒ごとに1枚の画像をエクスポートします。
ko: {0:0} ms 마다 하나의 이미지를 내보냅니다.
zh_hant: 每隔{0:0}毫秒輸出一張圖片。

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_HorizontalPosition
source: Horizontal position
chs: 水平位置
ja: 水平位置
ko: 수평 위치
zh_hant: 水平位置

# dlgConfigureDrawing_Name
source: Name
chs: 名字
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱'

# dlgConfigureOpacity_lblOpaque
source: Opaque duration (frames):
chs: 不透明持续时间（帧）：
ja: 不透明な期間 (フレーム):
ko: 불투명 지속 시간 (프레임):
zh_hant: 不透明期間 (frames):

# dlgCameraCalibration_lblFocalLength
source: Focal length (mm):
chs: 焦距（毫米）：
ja: 焦点距離 (mm):
ko: 초점 거리 (mm):
zh_hant: 焦距（毫米）：

# DrawingName_ArrowDash
source: Arrow – Dash
chs: 箭头 – 破折号
ja: 矢印 - ダッシュ
ko: 화살표 - 대시
zh_hant: 箭頭 – 虛線

# dlgConfigureTrajectory_MarkerCircle
source: Circle
chs: 圆
ja: 円
ko: 원
zh_hant: 圓

# dlgConfigureOpacity_lblFading
source: Fading duration (frames):
chs: 衰落持续时间（帧）：
ja: 減衰継続時間(フレーム):
ko: 페이딩 지속 시간 (프레임):
zh_hant: 變暗期間 (frames):

# dlgTimebase_GroupCapture
source: High speed camera
chs: 高速摄像头
ja: ハイスピードカメラ
ko: 고속 카메라
zh_hant: 高速相機

# dlgTimebase_lblCapture
source: Capture framerate:
chs: 录制帧率:
ja: キャプチャーフレームレート:
ko: 프레임 속도 캡처:
zh_hant: 擷取影格數:

# DrawingName_ArrowSquiggly
source: Arrow – Squiggly
chs: 箭头 - 波浪线
ja: 矢印 – 波線
ko: 화살표 – 구불구불
zh_hant: 箭頭 – 波浪線

# dlgConfigureTrajectory_MarkerTarget
source: Target
chs: 目标
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hant: 目標

# DrawingName_ArrowCurve
source: Arrow – Curve
chs: 箭头 - 曲线
ja: 矢印 - 曲線
ko: 화살표 - 곡선
zh_hant: 箭頭 – 曲線

# DrawingName_ArrowPolyline
source: Arrow – Polyline
chs: 箭头 – 折线
ja: 矢印 - ポリライン
ko: 화살표 - 폴리라인
zh_hant: 箭頭 – 折線

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_Position
source: Position
chs: 位置
ja: 位置
ko: 위치
zh_hant: 位置

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_VerticalPosition
source: Vertical position
chs: 竖直位置
ja: 垂直位置
ko: 수직 위치
zh_hant: 垂直位置

# DataAnalysis_TimeModel_Absolute
source: Absolute
chs: 绝对
ja: 絶対的
ko: 절대적
zh_hant: 絕對

# dlgConfigureTrajectory_LabelMarker
source: Marker:
chs: 标志:
ja: マーカー:
ko: 마커:
zh_hant: 標記點：

# DrawingName_CSVL
source: Central sacral vertical line
chs: 中央骶骨垂直线
ja: 中央仙骨垂直線
ko: 중앙 천골 수직선
zh_hant: 中央骶骨垂直線

# dlgTimebase_InfoCapture
source: This option defines the difference between video speed and real time. It impacts labels containing times and kinematics measurements. Use it when the video was filmed in high speed mode.
chs: 此选项定义视频速度和实时之间的差异。 它会影响包含时间和运动学测量值的标签。 当以高速模式拍摄视频时使用它。
ja: このオプションは、ビデオスピードとリアルタイムの差を定義します。時間や運動学的な測定を含むラベルに影響を与えます。映像が高速モードで撮影された場合に使用します。
ko: 이 옵션은 비디오 속도와 실시간 간의 차이를 정의합니다. 시간 및 운동학 측정값이 포함된 레이블에 영향을 줍니다. 고속 모드로 동영상을 촬영할 때 사용합니다.
zh_hant: 此選項定義了影片速度及實際速度的差異。這會影響包含時間及運動學量測的標記。當你的影片是高速模式時，請使用這個選項。

# DataAnalysis_TimeModel_Normalized
source: Normalized
chs: 泛化
ja: ノーマライズ
ko: 정규화
zh_hant: 標準化

# DataAnalysis_TotalAngularDisplacement
source: Total displacement
chs: 总位移
ja: 全移動
ko: 총 변위
zh_hant: 總位移

# DataAnalysis_TangentialVelocity
source: Tangential velocity
chs: 切向速度
ja: 接線速度
ko: 접선 속도
zh_hant: 切線速度

# DrawingName_ArrowPolylineDash
source: Arrow – Polyline dash
chs: 箭头 – 折线破折号
ja: 矢印 - ポリラインダッシュ
ko: 화살표 - 폴리라인 대시
zh_hant: 箭頭 – 折線虛線

# DrawingName_DistanceHorizontal
source: Distance (horizontal)
chs: 距离（水平）
ja: 距離（水平方向）
ko: 거리 (수평)
zh_hant: 距離（水平）

# DrawingName_Polyline
source: Polyline
chs: 折线
ja: ポリライン
ko: 폴리라인
zh_hant: 折線

# DrawingName_HumanModel
source: Human model
chs: 人体模型
ja: 人体モデル
ko: 인간 모델
zh_hant: 人體模型

# DrawingName_DistortionGrid
source: Distortion grid
chs: 失真网格
ja: 歪みグリッド
ko: 왜곡 격자
zh_hant: 變形網格

# DrawingName_Goniometer
source: Goniometer
chs: 测角仪
ja: ゴニオメーター
ko: 각도계
zh_hant: 量角器

# DrawingName_AngleToHorizontal
source: Angle to horizontal
chs: 水平角度
ja: 水平方向に対する角度
ko: 수평 각도
zh_hant: 與水平線的角度

# DrawingName_HumanModel2
source: Human model (2)
chs: 人体模型 (2)
ja: 人体モデル (2)
ko: 인간 모델 (2)
zh_hant: 人體模型（2）

# DrawingName_Rectangle
source: Rectangle
chs: 长方形
ja: 長方形
ko: 직사각형
zh_hant: 矩形

# DrawingName_Clock
source: Clock
chs: 时钟
ja: 時計
ko: 시계
zh_hant: 時鐘

# Error_Capture_DirectoryNotCreated_Title
source: Directory not created
chs: 未创建目录
ja: ディレクトリが作成されていません
ko: 디렉터리가 생성되지 않음
zh_hant: 資料夾未建立

# DrawingName_TestGrid
source: Camera test grid
chs: 相机测试网格
ja: カメラテストグリッド
ko: 카메라 테스트 격자
zh_hant: 相機測試網格

# FileProperty_CreationTime
source: Creation time
chs: 创建时间
ja: 作成時間
ko: 생성 시간
zh_hant: 建立時間

# mnuLoadAnalysis
source: Load annotations…
chs: 加载注释…
ja: 注釈を読み込む…
ko: 주석 불러오기…
zh_hant: 讀取註釋…

# mnuSortBy_Size
source: Size
chs: 大小
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hant: 尺寸

# mnuSortBy_Descending
source: Descending
chs: 降序
ja: 降順
ko: 내림차순
zh_hant: 降冪

# mnuSortBy_Ascending
source: Ascending
chs: 升序
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_hant: 升冪

# mnuSortBy_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# mnuSortBy_Date
source: Date
chs: 日期
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hant: 日期

# mnuSortBy
source: Sort by
chs: 排序
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준
zh_hant: 排序

# dlgCalibratePlane_HelpPlane
source: Enter the length of each side.
chs: 输入每一边的长度。
ja: 各辺の長さを入力してください。
ko: 각 변의 길이를 입력하세요.
zh_hant: 輸入每邊的長度。

# mnuAction
source: Action
chs: 动作
ja: アクション
ko: 동작
zh_hant: 動作

# mnuAction_Chrono_Start
source: Start a new time section on this frame
chs: 在当前帧创建一个新的时间区段
ja: このフレームで新しい時間セクションを開始する
ko: 이 프레임에서 새로운 시간 섹션을 시작
zh_hant: 在此幀開始一個新的時間段

# mnuAction_Chrono_Stop
source: Stop: end the current time section on this frame
chs: 停止：结束当前帧的当前时间区段
ja: 停止:このフレームで現在の時間セクションを終了する
ko: 중지: 이 프레임에서 현재 시간 섹션을 종료
zh_hant: 停止：目前時間段在此幀結束

# mnuDemosaic
source: Demosaicing
chs: 去马赛克
ja: デモザイシング
ko: 디모자이킹
zh_hant: 去馬賽克

# mnuExport_Images_Image
source: Image…
chs: 图像…
ja: 画像…
ko: 이미지…
zh_hant: 影像…

# mnuExport_Images_Keys
source: Key images…
chs: 关键图像…
ja: キー画像…
ko: 키 이미지…
zh_hant: 關鍵影像…

# mnuExport_Images_Sequence
source: Image sequence…
chs: 图像序列…
ja: 画像シーケンス…
ko: 이미지 시퀀스…
zh_hant: 影像序列…

# mnuMeasure_FrameNumber
source: Frame number
chs: 帧序号
ja: フレーム番号
ko: 프레임 번호
zh_hant: 影格數

# mnuOptions_Trajectory_Interactive
source: Interactive track
chs: 交互式足迹
ja: インタラクティブ検索
ko: 대화형 트랙
zh_hant: 互動式追蹤

# mnuOptions_Trajectory_ShowKeyImageLabels
source: Show key image labels
chs: 显示关键图像标签
ja: キー画像ラベルの表示
ko: 주요 이미지 레이블 표시
zh_hant: 顯示關鍵影像標記

# mnuOptions_Trajectory_ShowTrackLabel
source: Show track label
chs: 显示足迹标签
ja: トラックラベルの表示
ko: 트랙 레이블 표시
zh_hant: 顯示追蹤標記

# mnuProperties
source: Properties
chs: 属性
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hant: 特性

# mnuOptions_CoordinateSystem_ShowGrid
source: Show grid
chs: 显示网格
ja: グリッドの表示
ko: 격자 표시
zh_hant: 顯示格線

# mnuOptions_TestGrid_ShowThirds
source: Show 3x3 grid
chs: 显示3x3网格
ja: 3x3グリッドの表示
ko: 3x3 격자 표시
zh_hant: 顯示3x3網格

# mnuOptions_Trajectory_ShowRotationCircle
source: Show best fit circle
chs: 显示最佳适配圆
ja: 最適な円を表示する
ko: 가장 잘 맞는 원 표시
zh_hant: 顯示最佳擬合圓

# dlgCalibratePlane_AveragePixelSize
source: Average pixel size: {0}.
chs: 平均像素大小：{0}.
ja: 平均ピクセルサイズ:{0}。
ko: 평균 픽셀 크기: {0}.
zh_hant: 平均像素尺寸：{0}。

# filterName_Analysis
source: Analysis
chs: 分析
ja: 分析
ko: 분석
zh_hant: 分析

# filterName_Kinogram
source: Kinogram
ja: キノグラム
ko: 키노그램
zh_hant: 運動分析圖

# formConfigureExport_ImageSequence
source: Export image sequence
chs: 导出图像序列
ja: 画像シーケンスのエクスポート
ko: 이미지 시퀀스 내보내기
zh_hant: 輸出影像序列

# formConfigureExport_SBS
source: Export side by side
chs: 并排导出
ja: 並べてエクスポート
ko: 나란히 내보내기
zh_hant: 並排輸出

# formConfigureExport_SBS_Vertical
source: Vertical
chs: 竖直
ja: 縦
ko: 수직
zh_hant: 垂直

# formConfigureExport_SBS_Horizontal
source: Horizontal
chs: 水平
ja: 横
ko: 수평
zh_hant: 水平

# formConfigureKinogram_CropSize
source: Crop size:
chs: 剪裁尺寸：
ja: クロップサイズ:
ko: 자르기 크기:
zh_hant: 裁剪大小：

# formConfigureKinogram_lblFrameInterval
source: Frame interval: {0:0.000} ms
chs: 帧间隔：{0:0.000}毫秒
ja: フレーム間隔:{0:0.000} ミリ秒
ko: 프레임 간격: {0:0.000}ms
zh_hant: 幀間隔：{0:0.000}毫秒

# formConfigureKinogram_lblTotal
source: Frames: {0}
chs: 帧：{0}
ja: フレーム:{0}
ko: 프레임: {0}
zh_hant: 幀數：{0}

# formConfigureKinogram_Table
source: Table:
chs: 表格：
ja: テーブル:
ko: 테이블:
zh_hant: 表：

# formConfigureKinogram_Title
source: Configure Kinogram
chs: 设置Kinogram
ja: キノグラムの設定
ko: 키노그램 구성
zh_hant: 設定運動分析圖

# Generic_OK
source: OK
chs: 完成
ja: 了解
ko: 확인
zh_hant: 確定

# mnuAction_Chrono_MoveCurrentEnd
source: Move the end of the current time section to this frame
chs: 移动当前时间区段的末尾到当前帧
ja: 現在の時間セクションの終了をこのフレームに移動
ko: 현재 시간 섹션의 끝을 이 프레임으로 이동
zh_hant: 將目前時間段的結束移動到此幀

# mnuAction_Chrono_DeleteTimes
source: Delete all times
chs: 删除所有时间
ja: すべての時刻を削除
ko: 모든 시간 삭제
zh_hant: 刪除所有時間

# mnuAction_Chrono_MoveCurrentStart
source: Move the start of the current time section to this frame
chs: 移动当前时间区段的起始到当前帧
ja: 現在の時間セクションの開始をこのフレームに移動
ko: 현재 시간 섹션의 시작 부분을 이 프레임으로 이동
zh_hant: 將目前時間段的開始移動到此幀

# mnuAction_Chrono_MoveNextSplit
source: Move the next split point to this frame
chs: 移动下一个分割点到当前帧
ja: 次の分割点をこのフレームに移動
ko: 다음 분할점을 이 프레임으로 이동
zh_hant: 將下一個分割點移動到此幀

# mnuAction_Chrono_MoveNextStart
source: Move the start of the next section to this frame
chs: 移动下一个区段的起始到当前帧
ja: 次のセクションの開始をこのフレームに移動
ko: 다음 섹션의 시작 부분을 이 프레임으로 이동
zh_hant: 將下一段的開始移動到此幀

# mnuAction_Chrono_MovePrevEnd
source: Move the end of the previous section to this frame
chs: 移动上一个区段的末尾到当前帧
ja: 前のセクションの終了をこのフレームに移動
ko: 이전 섹션의 끝을 이 프레임으로 이동
zh_hant: 將上一段的結束移動到此幀

# mnuAction_Chrono_MovePrevSplit
source: Move the previous split point to this frame
chs: 移动上一个分割点到当前帧
ja: 前の分割点をこのフレームに移動
ko: 이전 분할점을 이 프레임으로 이동
zh_hant: 將前一個分割點移動到此幀

# mnuAction_Chrono_Split
source: Split: end the current time section on this frame and start a new one
chs: 分割：结束当前帧的当前时间区段并创建一个新的区段
ja: 分割：このフレームで現在の時間セクションを終了し、新しい時間セクションを開始する
ko: 분할: 이 프레임에서 현재 시간 섹션을 종료하고 새 섹션을 시작
zh_hant: 分割：目前時間段在此幀結束，並另開始一個新的

# mnuAction_Kinogram_Interpolate
source: Interpolate tiles
ja: タイルの補間
ko: 타일 보간
zh_hant: 內插瓦片

# mnuAction_Kinogram_ResetLabelPositions
source: Reset label positions
chs: 重置标签位置
ja: ラベルの位置をリセット
ko: 레이블 위치 재설정
zh_hant: 重設標記位置

# mnuAction_Kinogram_ResetTile
source: Reset this tile
ja: このタイルをリセット
ko: 이 타일을 재설정
zh_hant: 重設此瓦片

# mnuDemosaicNone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 無

# mnuExitFilter
source: Exit {0}
ja: 終了{0}
ko: 종료 {0}
zh_hant: 離開{0}

# mnuExport_Document
source: Export document
chs: 导出文件
ja: ドキュメントのエクスポート
ko: 문서 내보내기
zh_hant: 輸出文件

# mnuExport_Image
source: Export images
chs: 导出图像
ja: 画像のエクスポート
ko: 이미지 내보내기
zh_hant: 輸出影像

# mnuExport_Images_SideBySide
source: Side by side…
chs: 图像并排…
ja: 並べる…
ko: 나란히…
zh_hant: 並排…

# mnuExport_Spreadsheet
source: Export spreadsheet
chs: 导出电子表格
ja: スプレッドシートのエクスポート
ko: 스프레드시트 내보내기
zh_hant: 輸出試算表

# mnuExport_Video_Slideshow
source: Video slideshow…
chs: 视频幻灯片…
ja: ビデオスライドショー…
ko: 동영상 슬라이드쇼…
zh_hant: 影片幻燈片…

# mnuExport_Video_SideBySide
source: Side by side…
chs: 视频并排…
ja: 並べる…
ko: 나란히…
zh_hant: 並排…

# mnuExport_Video_WithPauses
source: Video with pauses…
chs: 带暂停的视频…
ja: 一時停止のあるビデオ…
ko: 일시 정지된 동영상…
zh_hant: 影片包含停頓…

# mnuExport_Video_Video
source: Video…
chs: 视频…
ja: ビデオ…
ko: 동영상…
zh_hant: 影片…

# mnuLensCalibration
source: Lens calibration
chs: 镜头校准…
ja: レンズキャリブレーション…
ko: 렌즈 교정
zh_hant: 鏡頭校正

# mnuMagnifierFreeze
source: Freeze
chs: 冻结
ja: フリーズ
ko: 동결
zh_hant: 凍結

# mnuMagnifierUnfreeze
source: Unfreeze
chs: 解冻
ja: フリーズ解除
ko: 해동
zh_hant: 解除凍結

# mnuMeasure_Chrono_Cumul
source: Cumulative time
chs: 累积时间
ja: 累積時間
ko: 누적 시간
zh_hant: 累計時間

# mnuMeasure_Chrono_Menu
source: Columns
chs: 列
ja: 列
ko: 컬럼
zh_hant: 欄

# mnuMeasure_Chrono_Tag
source: Tag
chs: 标签
ja: タグ
ko: 태그
zh_hant: 標注

# mnuMeasure_Clock
source: Clock
chs: 时钟
ja: 時計
ko: 시계
zh_hant: 時鐘

# mnuMeasure_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名字

# mnuMeasure_Labels_Menu
source: Labels
chs: 标签
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hant: 標記

# mnuMeasure_Stopwatch
source: Stopwatch
chs: 秒表
ja: ストップウォッチ
ko: 스톱워치
zh_hant: 碼表

# mnuMeasure_Label_Menu
source: Label
chs: 标签
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hant: 標記

# mnuMeasure_Label_None
source: None
chs: 无
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 沒有

# mnuOptions_Chrono_Locked
source: Locked
ja: ロック中
ko: 잠김
zh_hant: 鎖定

# mnuOptions_Kinogram_RightToLeft
source: Right to left
chs: 从右至左
ja: 右から左
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로
zh_hant: 從右到左

# mnuOptions_Kinogram_ShowBorder
source: Show border
chs: 显示边框
ja: ボーダーを表示
ko: 테두리 표시
zh_hant: 顯示邊緣

# mnuOptions_Kinogram_AutoInterpolate
source: Auto interpolate
chs: 自动插值
ja: 自動補間
ko: 자동 보간
zh_hant: 自動內插

# mnuThumbnails
source: Thumbnails
chs: 索引图
ja: サムネイル
ko: 썸네일
zh_hant: 縮圖

# mnuThumbnail_MoveToCurrentTime
source: Move to current time
chs: 移动到当前时间
ja: 現在の時間へ移動
ko: 현재 시간으로 이동
zh_hant: 移動到目前時間

# mnuTimeSections
source: Time sections
chs: 时间区段
ja: 時間セクション
ko: 시간 구간
zh_hant: 時間區塊

# mnuTimeCalibration
source: Time calibration…
chs: 时间校准…
ja: 時間キャリブレーション…
ko: 시간 교정…
zh_hant: 時間校正…

# toolTip_Speed
source: Speed
chs: 速度
ja: 速度
ko: 속도
zh_hant: 速度

# mnuOptions_CoordinateSystem_ShowGraduations
source: Show graduations
chs: 显示刻度
ja: 目盛の表示
ko: 눈금 표시
zh_hant: 顯示刻度

# mnuOptions_TestGrid_ShowVerticalAxis
source: Show vertical axis
chs: 显示纵轴
ja: 縦軸の表示
ko: 수직축 표시
zh_hant: 顯示垂直軸

# lblConfig_ImageSize
source: Image size:
chs: 图像尺寸：
ja: 画像サイズ:
ko: 이미지 크기:
zh_hant: 影像大小：

# mnuAction_Chrono_DeleteSection
source: Delete the current time section
chs: 删除当前时间区段
ja: 現在の時間セクションの削除
ko: 현재 시간 섹션 삭제
zh_hant: 刪除目前時間段

# mnuAction_Kinogram_ResetAllTiles
source: Reset all tiles
ja: すべてのタイルをリセット
ko: 모든 타일 재설정
zh_hant: 重設所有瓦片
